<!--
title: Командная строка
description: 
published: true
date: 2023-10-13T08:15:59.241Z
tags: 
editor: ckeditor
dateCreated: 2023-09-07T12:57:46.989Z
-->

В редакторе не возможно открыть файл формы на редактирование.  Редактирование формы возможно только из модуля интеграции с 1С. Это связано с тем что 1С при каждом изменении формы в редакторе должна изменить анкету в базе 1С. Редактор форм открывается из 1С, форма правится и после закрытия 1С обновляет свою анкету.

Для того что бы открыть форму на редактирование не из 1С необходимо в командной строке передать в двойных кавычках полный путь к файлу анкеты.

FormEditor.exe "d:\\MobiS\\Forms\\мерчендайзинг.xml"

## **Командная строка**

FormEditor.exe ПутьКФайлуАнкеты -v ПутьКСпискуПеременных

ПутьКФайлуАнкеты - Полный путь к файлу открываемой редактором анкеты.

\-v - флаг наличия файла с перечислением доступных переменных

ПутьКСпискуПеременных - Полный путь к файлу с переменными

Путь к файлам необходимо заключать в двойные кавычки.